PRINCIPIOS DE LOS PROCESOS AGILES. DESARROLLO AGIL

El software funciona a la medida q el proceso sea sostenible. Y se desarrolla en un periodo de tiempo determinado.

- Diseno simple: diseno de solucion mas simple posible.
- Refactorizacion/Refactoring: reestructuracion o modificacion de codigo para mejorar la estructura del codigo. 
- Colaboracion en equipos: Github. Produccion de codigo con trabajo en equipos.
Principios de buena programacion:

- Evitar la repeticion de codigo o documentacion y en su lugar reutilzar.
- Abstraccion. 
- La mejor solucion es la mas simple.
i = 0
j = 100
while(i < j):
	i = i + 1
	j = j + 1

i = 0 
while(i<50):
	i = i + 1

- Hacer pruebas unitarias.
- Usar identificadores descriptivos. 

dia0 = int(input("dia de nacimiento: "))

diaDeNacimiento = int(input("dia de nacimiento: "))

- la reutilizacion de codigo es buena.



